야.
넌 왜 맨날 이런데서 자냐?
지켜주고 싶게.
내 번호 어떻게 아는 거야?
너도 내 번호 아네
비겼다 치고. 어쩐 일이냐?
라면 맛있냐?
라면 먹을래?
반가워서 건거 같지?
어떻게 우정이 변하냐?
만난 사람 깨울께
일어나
김탄 왔다
왜 너무 시끄러워요?
뭔냐 니들 남아 동네서
그렇지 말고 진짜
니들 뭔야? 넌 왜 여기 있고
쟤는 왜 저기 있어?
뭔야 아이들?
얘 만나러 온거 아니야?
건너와.
네가 걔를 왜 만나어와?
둘이 왜 그러고 있는지는 모르겠다만
나쁜짓은 니네 동네 가서해.
여기는 그런 동네 아니다.
쟤 그냥 가는데?
얼른 따라고 봐
김탄 만나러 온거 아니거든?
그럼 이 상황이 우연이다?
너랑 나랑은 지금 약속하고 만났냐?
먹어 가라
우기는데는 장사 없구나.
헷갈이지
아 갑자기야
넌 기집애가 왜 그런데서 자? 겁도 없이.
집에는 일찍 오기는 싫고 딱히 갈데는 없고... 그래서 그랬다.
갈 때가 왜 없어? 널린 게 커피숍인데.
시간을 쓰는데도 돈이 필요하니까.
먼저들어완다
이야기 중이잖아
최영도 왜 만났어?
만난게 아니라 마주친거야.
일어나보니 앉아있는 걸 어떡해?
내가 최영도 조심하라고 몇 번을 말해?
너한테 뭐래? 협박같은 거 안해?
아니, 오히려 나 지켜주고 싶다든데?
그게 협박이야 그게!
넌 제발 좀 내 말 좀 들어.
앞으로 최영도 마주치지마
잔소리 아니고 경고야.
그게 내 맘대로 되냐?
최선을 다해보지도 않고 이게!
대체 최영도랑 너는 왜 그러는 건데?
잘 기억 아니야
그냥 현재는 서로 미워하는 사이라는 거 밖에.
나 먼저 들어올 테니까 오분이따 들어와
한 번쯤은 정원에서 마주칠수도 있지 않냐?
안 마주치도록 최선을 다하는 설정이라.
다녀왔습니다
일찍 좀 다니지. 내가 가져왔다 이거.
죄승합니다
엄마, 물
예
물
오 처음 보나?
얘가 내 아들이야 김탄, 제국그룹 둘째아들.
얘는 그 말 못하는 아줌마 있지? 그 아줌마 딸.
처음 뵙겠습니다
난 너 많이 봐는데
봤어? 언제? 집에서?
학교에서
저 촌스러운 애는 누군가 했더니 너였구나?
반갑다 자주 보자
자주 필요는 없고
너 학교에선 못 봐니?
못 봤는데
그래?
못보려고 해도 눈이 가는 애인데?
그지
이상한 사람이
나 올라간다
그럼 저도 이만.
잘 봐뒀어?
네?
어차피 이렇게 안면튼 거. 너 앞으로 우리 탄이가 학교에서 어떻게 지내는지
나한테 보고해겠다?
보고요?
왜?
맨 입으로 사립명문 다니면서 그거는 또 싫어?
아닙니다
그렇다고 친하게 지내라는 소리는 절대 아니야.
같은 집 살고 같은 학교 다닌다고 해서
아는 척 친한 척 그러면 안된다고.
같은 집이여도 사는 공간이 다른 것처럼
학교에서도 너랑 걔랑 숨 쉬는 공간이 달라야 해
동갑이라고 막 탄아 그러면서 반말하면 안되고
내말 알아듣지?
네
도련님 같은거네요?
그래 그거지
공부 잘하는거 맞네.
나도 물 한잔만.
네
엄마 이저 뭐야? 어디서 났어?
어디서 나 그게? 샀지.
샀다고 이걸? 엄마 진짜...
이거 백만원에서 몇천은 빠져. 그 돈이면 우리가...
이 정도는 엄마가 감당하게 그냥 뒤도 돼.
입어 봐. 이쁜가 보자 우리딸.
뭘 입은 들 안예뻐 내가?
고마워 엄마
사실 왼전 좋아. 어떻게 !
한 번 다릴까?
뭐?
뭘 찍어?
가족 사진
약혼식장 앞네 걸거야. 초대장에도 들어 갈거고.
엄마 어디 이파?
뭔 얼어죽을 가족 사진이야!
목소리! 뭐하는 짓이야 남의 사업장에서?
엄마야 말로 뭐하는건데?
내가 왜 그사람들이랑 사진이 찍어?
가족사진 찍는다고 진짜 가족이 돼?
이거말고 핀크 가져와
네
땡깡 써서 먹히는 건 세 살까지만이야. 안먹히니까 그만해.
내 인생 엄마 맘대로 할 수 있는 것도 세 살까지 만이였어.
가족사진을 찍든 결혼사진을 찍든 예쁘게 찍으세요.
난 안 갈 거니까
어디가? 엄마 바로 퇴근할건데!
너 지금 어다야?
들어지 사진 이야기?
너만 기분 그지같은 거 아니거든?
진심으로 묻는데 이 약혼 깰 방법 없어?
우리 사귈래?
지금 내 약혼 깨란 얘기가 아니잖아. 좀 진지할 수 없어?
약혼은 못 깨도 사진촬영은 깰 수 있지.
진짜요?
내가 사진촬영깨면 넌 뭐해줄건데?
깨고 말해.
흠
가족 사진 찍어십구나
기고 싶은 뭔데?
내가 뭘 달래든
줄거야?
아오 추워 진짜
왜 이러고 있어? 꼭두새벽 부터?
넌 기사님 출근도 안했는데
아침마다 한 번을 안 마주치길래 언제 가나 했는데.
나 피해 맨날 꼭두새벽이냐?
너만 피하는 아니야. 먼저 갈게
먼저 보내려고 이 새벽에 기다렸겠냐?
CCTV.
제국고요.
애들은 김탄을 좋아한다.
질 생겨기 때문에
김탄은 공부를 잘한다
잘 생겨기 때문에
김탄은. 뭐하는거야?
우리 엄마한테 보고야 돼요
나 다 들었다 어제
그래서 나보고 거짓말 하라고?
어는 대목이 거짓말인데?
됐다.
내 얘기 보고하라 그러니까 너 금방 네 그러더라? 기다렸냐?
내가 니네 집에서 할 수 있는 말 중에 싫어요는 없어.
그래서 싫다, 됐다는 나한테 몰빵이구나.
그랬나?
이 새벽에 가는 이유가 뭐냐?
네가 피하는게 정확히 뭐냐고.
차. 차조심 하는거야.
차?
기사님 저 횡단보도에 세워주세요.
그냥 학교 앞까지 가주세요.
같이 내릴수는 없잖아.
이 시간에 누가 있다고.
오늘만 같이 가.
- 그래도...
-어?
졸려
너 때문에 너무 일찍 일어났어.
뭐하는거야...
있다가 같이내려.
교복 잘 어울린다.
♫ 바람결에 날리운 그리움이 ♫
♫ 내 마음을 전해주길 ♫
♫ Love is the moment ♫
♫ 네가 오던 그날 그 순간 ♫
♫ 두 눈에 맺혀 가슴에 맺혀 ♫
♫ 자꾸 떠올라 ♫
♫ Love is the moment ♫
♫ 네가 가던 그날 그 순간 ♫
♫ 잊을 수 없어 자꾸 떠올라 ♫
♫ Love is the moment ♫
무슨짓이야!
학교에서는 머리 묶지마라.
고무줄 내놔라?
많이 가려야 예뻐 너는.
이러고 다녀.
알았어?
하지마. 누가 보면 어쩌려고?
- 이 시간에 누가...
- 김탄?
어라? 졸부도 있네?
어떻게 니네 둘이 같이 오냐?
야 넌 대테 이 시간에...
여기서 일어난거야?
비주얼이 딱 클럽에서 바로 등교인데?
그렇게 됐다.
우리엄마가 나 외박한 거 알면 내일은 여기서 일어날지도 모르지.
들어가자.
왜?
그거 밟았어.
이 이거? 밟아도 괜찮아.
가짜야 이거.
가짜라고?
누가 죽은거 아니고?
그냥 누가 그리는거야.
지우면 또 그리고. 지우면 또 그리고.
일종에 시위라고 할까?
누가 이렇게 열정적이야?
모르지.
혹시 준영이인가?
그런데 졸부
너는 나 본 적 없냐?
이 시간에 보니까 더 낯이 익다.
글쎄.
얜 클럽 안 다녀.
네가 어떻게 알아?
클럽도 물관리란 걸 할거 아니야?
촌티나서 그렇지 나쁘지는 않은데.
왔나?
옴마야.
집 죽이네.
왜 또 거기서 나와?
내가 미쳐.
우리 얘기 또 다 들었어요?
완년에 한기애 나오네.
와? 뭐 많이 들켰나?
말 못하는 거 맞나?
어?
아이고 아버지!
어떻게 알았데?
여기 다 비쳐요.
그렇구나.
진짜 말 못하는거 맞죠?
근데 아줌마는 언제부터 말을 못했데?
됐어 나중에.
일해요.
수화? 특기가 수화야?
네.
특이하네. 보통은 3개 국어 가능해요 이런건데.
그 점이 바로 저를 뽑으셔야 하는 되게 많은 이유 중 하나인데요.
- 어릴때부터 희생과 봉사정신으로...
- 불합격.
- 왜요?
- 방송부 들어오려는 목적이 교복 아니였어?
교복 입었네.
백 샀다더니 다시 팔았나보다?
백 샀다는거 거직말이였어요.
그래 보였어.
마지막으로 할 말 있으면 해.
저 좀 뽑아주세요.
안 뽑아주면 복수 할겁니다.
뭔데?
꼭 뽑아주세요.
그러기에는 수화가 좀 길었던거 같은데?
너 뭐냐?
혹시 뭐 면접 그런 말도 안되는 시간낭비 주이신거에요?
안돼요 얘 뽑지마요 선배님.
- 이유는?
- 남친 베프거든요.
남녀 사이에 베프가 말이 돼요?
얘는 절대 안돼요.
아쉽네. 나 치정 좋아하는데.
선배님!
넌 또 왜?
안녕하세요.
- 선배님 저 면접보러 왔어요.
- 야! 너 합격 합격!
선배님 얘 해요. JBS와 함께 할 next 피디는 차은상 당신입니다.
Congratulations!
야!
그래서 은상이 합격했어?
아 몰라 효신 선배가 알아서 뽑겠지.
또 다이어트야?
아니, 이건 머리로 가라고 먹는거야. 곧 모의고사잖아.
으이그 감탄스러워라.
방금 그 말 무슨 뜻이야? 내가 뭐가 김탄스러워?
세상이 온통 김탄이야? 감탄이 김탄으로 들릴만큼?
잠깐 사겼어 잠깐... 어렸잖아.
아직 못 잊었는데?
무슨 소리야? 손만 잡았어 손만, 진짜야.
- 진짜야?
- 맹세해.
근데 나랑 김탄 사겼던 거 김탄이 직접 말해? 너한테?
아니 유라헬이.
근데 손 잡은건 방금 알아서 좀 짜증나네.
손 잡은건 모르고 있었어...
뭐? 유라헬일 말했다고?
김탄은 이보나 구 남친 난 현 남친, 그렇게 소개하던데 미국에서?
헐 유라헬 미친
미안 생활회화 나왔다.
너한테 왜?
웃겨 내가 왜 그래야 하는데?
내가 너 믿으니까.
싫어 믿지마.
과거는 과거고 차은상이 싫은건 싫은거야. 나 먼저 간다.
네가 여기 왜 있냐? 명수는?
엄마 보고싶다고 잠깐 나갔어.
근처에 오셨데.
뭐하냐?
옛날생각.
넌 보나랑 사귄지 얼마나 됐냐?
일년 반? 넌 은상이랑 언 단계인데?
고백하기 직전.
넌 차은상이랑 인생에 반을 친구로 지내면서 아무일 없었냐?
뭔소리야?
이성적인 감정이나 설렘 같은거 없었냐고.
있었으면?
그렇지 없을리가 없지.
언제?
아홉 살 때인가? 그때는 은상이가 나보다 키가 더 컸거든.
그래서 나 괴롭히는 애들 걔가 죽도록 패줬어.
얼마나 든든하고 설레던지.
진짜 그게 다야?
넌 우리보나 손 왜 잡았어?
- 추워서.
- 그게 다야?
그때는 보나가 나보다 힘이 더 쌨거든.
간다.
어쩐 일이야?
아예 나간 거 아니였어?
좀 감추기라도 하셔야 덜 민망 할텐데요.
그렇게 생각을 바로 말로 뱉으시면 제가 너무 기막히거든요.
반가워서 그랬다 반가워서.
뭘 어떻게 하겠다고?
당분간 나가 지내겠습니다.
걱정 하실까봐 말씁드리러 왔습니다.
그동안은 나가지낸 게 아니고?
그동안은 돌아올 곳이 있었는데 이제는 없습니다.
난 네가 좀 더 영리하고 세련되게 대처할 줄 알았다.
탄이 회사 데리고 오신것도 그리 영리하고 세련된 방밥은 아니셨어요.
탄이 겨우 열 여덟이야.
너 그 정도 밖에 안돼?
엄마가 돌아가셨을 때 전 겨우 여섯살이였어요.
새엄마도 모자라 아버지 품에 안긴 이복 동생을 맞아야했을 때 전 겨우
열 두살이였구요.
얻는거보다 잃을 게 많다는 거 알죠.
근데 얻을 게 아예 없지는 않아요.
누군가는 상처 받은테니까.
그 누군가의 상처가 저한테는 위로가 되기도 합니다 아버지.
네가 뭘 잃을지
짐작은 가고?
아니요, 근데 잃어야하면 잃어야죠.
이만 가보겠습니다.
형.
이제 집에 들어온거야?
너랑 네 엄마는 그게 제일 궁금하니?
나가 방해 돼.
형이랑 나, 서로 밉든 안 밉든 같이 살 수는 없는거야?
그런 건 진짜 가족끼리나 하는거야.
나한테 그런식으로 얘기하면
형은 마음이 괜찮아?
안 괜찮아. 근데 너도 안 괜찮잔아.
그럼 됐어.
비켜.
형.
비키라고 한거 같은데?
어떻게 이렇게까지 해?
내가 왔다고 어떻게 집을 나가?
네가 자꾸 날 좇아다니니까.
뭐?
너 내 호텔에도 왔었지? 회상에도 왔고.
네가 자꾸 이렇게 일곱살 짜리처럼 날 쫓아다니면 난 더 피할 곳이 없어.
어떻게 이렇게까지 하냐고?
내가 있을 곳을 네가 뺏고 있다는 생각을 안들어?
아님 이번에 내가 미국을 가야겠어?
넌 대체 언제 클래?
내가 고딩을 상대할 수는 없잖아.
제발 좀 빨리 커.
멋대로 호텔 찾아간 거 미안해.
회사 간 것도 미안해.
미구에서 온 것도... 잘못했어.
다 내가 잘못했으니까 집에 있어 형.
형.
안 놔? 네가 지금 날 잡아?
난 형한테 겨우 이런 용기도 못 내?
주제 넘지만 나 형 이해해.
이해해? 너 지금 나 비웃어?
네가 뭔데 날 이해해?
돌아올 용기는 있는 놈이 싸울 용기는 없어?
어디서 건방지게!
나 형이랑 안 싸워.
질게 뻔하니까.
진심도 없는 싸움을
어떻게 이겨?
- 그러니까...
- 누구를 닯았는지 넌 참 시끄럽다.
- 이제 오냐?
- 아 깜짝아! 놀래라.
안녕하세요.
반항하냐?
사모님 나올실지도 모르니까 그럼 전 이만 총총...
총총같은 소리하네. 거기 안 서?
- 아 왜?
- 너 왜 나 드림캐쳐 안 돌려줘?
고맙단 말도 없이 이게!
난 오른손이 한 일을 왼손이 알아줬음 좋겠는 스타일이거든?
와인창고로 갖고와.
지금 당장. 알았어?
고마웠어.
이거 좀 신기하더라. 없으니까 바로 악몽 꾸던데?
뻥 까시네.
노래 틀었는데 한 곡만 듣고가지?
이 노래 좋아하냐? 너 전에 이 노래 틀었잖아.
응, 뜨겁게 좋아했던 사람이 좋아하던 노래거든.
너 연애했어?
언제? 미국 오기전에? 어떤 놈인데?
남자라고는 안했다.
안했구나?
그래서? 누구라고?
우리언니.
지금도 미국 가고싶어?
딱히 미국에 가고싶었던 건 아니야. 한국이 아니면 됐던거지.
그래서 돌아온 한국은 살만하냐?
똑같이 뭐. 맨날 알바에 알바에 알바에...
전학은 좀 충격적이었네. 덕분에 좀 불행해졌지만.
내 도움 필요하면 말해.
됐어 마음맘 고맘게 받을게.
누가 준데?
태어나보니 제국그룹 아들인 건 어떤 기분이야?
어머니를 어머니라 부를 수 없고
형은 형이라 부를 수 없는 기분.
역시 도련님들은 장르가 그쪽이구나.
너 은근 뒤끝있다.
나도 뭐 하나 물어봐도 되냐?
- 안돼.
- 뭘 듣지도 않고 안된데?
네 질문들은 항상 다 위험했어.
노래 잘 들었다. 잘자.
♫ 때로는 이 길이 ♫
♫ 멀게만 보여도 ♫
♫ 서글픈 마음에 ♫
일절도 안끝났구만.
♫ 모든 일이 추억이 될 때까지 ♫
♫ 우리 두 사람 ♫
혹시 나 너 좋아하냐?
차은상. 혹시 나 너 보고싶었냐?
♫ 모진 바람 또 다시 불어와도 ♫
♫ 우리 두 사람 저 거친 세울을 지나가리 ♫
뭔데? 또 최영도 '다 나가' 야?
좀 있다 들어가.
너나 좀 있다 들어가.
야 최영도, 네가 이 학교 전세 냈어?
전세 냈어도 네꺼내꺼로 따지면 이 학교는 김탄껀데 왜 자꾸 나가라마라야?
우리 졸부한테 뭐 좀 알아볼게 있어서.
긴장하지는 말고.
무슨 짓이야!
너 지금 뭐하냐?
마침 잘왔다.
야! 이 또라이야! 너 미쳤어?
이거 보이냐?
봐. 넌 돈써본 적이 없어.
너 졸부 아니지?
이보나.
얘 진짜 졸부 맞냐?
네가 얘에 대해 좀 안다던데.
아 몰라 이 초딩아 얘가 졸부든 말든 그게 너랑 무슨 상관인데?
상관 있지.
사회배려자 전형이 졸부행세까지 한거면
전교생을 기만한건데 어떻게 상관이 없어?
우리 모두가 피해자인데 그지?
사과할 생각없으면 꺼져줄래?
뭘 믿고 이렇게 까부냐고 물어보면 너무 실례일까?
다 비켜.
보나야 왜 그래?
무슨 일이야?
찬영아 드디어 최영도가 돌었어.
번번히 애들 수업준비 못하게 하는거 거슬리기 시작한다 너?
우리 전학생은 뭐 이렇게 흑기사가 많아?
승부욕 생기게.
아 이러면 나 삐뚤어지는데.
둘다 괜찮아? 얼른 치우자.
짜증나. 대체 너 때문에 나까지 이게 무슨 꼴이야?
고마워 이보나.
네가 제일 미워.
내가 할게. 보나 도와줘.
야 대박. 옆반에서 최영도가 졸부가방 뒤집어 엎었어. 너 졸부 맞냐면서 막...
- 언제?
- 방금.
- 며칠 잠잠하더니 또 시작이구만.
자 모두 자리에 앉으세요.
수업이 시작되었습니다.
모두 책 준비하시고요.
아주 좋아요. 모두 109 페이지를 펼치세요. 109 페이지.
'당신의 꿈을 넘어'
오늘은 꿈에 대해서 논의를 할겁니다. 역사에 있는 꿈...
꿈. 미래의 비전.
미래의 비전. 무슨 일이 일어날지 예측하는 방법들...
♫ 내가 숨을 쉬게 하는 사람 ♫
♫ 심장 깊이 새긴 사람 ♫
♫ 하나입니다 ♫
♫ 나의 눈물 속에 사는 사람 ♫
♫ 행복했던 사랑이여 ♫
♫ Love is love is love is love is feeling ♫
♫ Love is feeling ♫
없던일로 해줘.
야 맥빠지게 네가 이러면 내가 뭐가되냐?
이 정도로 생각안하고 나 때린거였어?
대체 나를 얼마나 괜찮게 본거야?
부탁이야.
전치 3주 나왔다?
나 되게 아팠어. 서러워서 눈물이 막 쏱아지는데
미안해. 없던 일로 해줘 제발.
내가 어떻게 그래? 맞았는데.
그러니까 친구야
이거 가져가서 얼른 돈 많이들여 좋은 변호사 구해.
내가 어떻게 하면 될까?
얘가 또 마음 약하지게
그럼 된다는 보장은 없지만
무릎 한 번 꿇어볼래?
혹시나 내가 마음이 바뀔지도 모르잖아.
야 일어나.
너가 상관할 바 아니야.
일어나라고.
착한척 하니마 재수없으니까.
너도 최영도랑 똑같은 새끼잖아.
역시 우리준영이. 야무져 애가.
혹시 내가 옛날에 너 괴롭혔냐?
최영도는 기억이라도 했거든?
미안하다. 대신 이렇게 갚을게.
나도 너 때렸으니까 나도 무릎 꿇여봐.
그래도 될까?
기대 된다.
난 어떻겠어?
거기 뭐야? 누가 싸움질이야?
니들 지금 뭐하는거야?
병원에는 안가봐도 되겠니?
친구끼리 그렇수도 있는건데 마음이 너무 아프네요.
미안해서 어쩌지? 아버지 보시면 속상하기겠다.
고소 안할거니까 걱정마세요.
그러뜻이 아니라 지금은 탄이 엄마로서 사과하는거야.
너는 전학온지 며칠이나 됐다고 이 난리야? 오자마자 이래야겠어?
전에 나랑한 약속 잊었니?
죄송합니다.
너 이럴거면 다른 학교로 전학 가.
주의도 주고 약속도 받고. 뭘 더 어떻게 해야해 넌? 대체 누구한테 얘기를 해야 겁을 먹을거야?
네 형한테 얘기 해?
전 괜찮습니다 어머니. 탄이한테 너무 뭐라 그러지 마세요.
어머니께서도 권유하시는데
전학 생각 해보지?
맞아서 쪽 팔린 사람이 가는게 맞지 않겠냐?
친어머니 말 아니라고 너무 무시하는거 아니야?
가라. 오른쪽도 터지기 전에.
그거 기다리잖아.
이번에는 내가 안참아도 될 기회.
한 대 더 쳐볼래?
다음 기회가 또 있지 싶다.
야 최영도. 너 나 왜 피하냐?
피하기는 누가 피해?
쪽팔려서?
최영도.
네가 뭘 알아?
그런 사정 하나씩은 다 있는거지. 나도 마찬가지고.
사실 나...
이사장님 아들 아니야.
- 뭐?
- 우리 엄마 따로 있다고.
너한테만 처음 얘기하는거야. 그러니까...
너 첩자식이였어?
최영도 김찬한테 맞았다며? 아깝다 그걸 못봤네.
말은 바로해. 맞은게 아니라 막은거지.
맙소사. 왜 아주 턱으로 주먹을 때렀다 그러지?
너도 최영도랑 그만 놀아. 너 그러다 진짜 대학 못간다?
법의 테두리 안에서는 죄를 미워해야지 사람 미워하면 못 써.
이번만큼은 영도가 피해자 아닌가?
너 지금 최영도 편 드는거야? 내가 그 꼴을 당했는데?
너는 은근 김탄 편 든다?
옛정이 무섭지.
옛정은 무슨. 나 김탄한테 정 같은거 없거든?
쉿!
들으면 뭐? 우리가 김탄 약혼녀 눈치까지 봐야되?
야 유라헬!
- 뭐 할 말있어?
- 넌 없냐?
먼저 가 금방 갈게.
너 나랑 탄이랑 사겼던 거 미국에서 찬영이한테 다 말했더라?
- 근데?
- 근데같은 소리하네.
무슨 자격으로 남의 과거를 지껄이고 다녀. 미친거야?
내가 없는 말 지어낸 것도 아니고 애초에 남친 단속을 잘하지 그랬어?
왜 딴 기집애랑 시시덕 거리게 만들어?
그 이슈는 말이다 찬영이랑 다 정리를 했어요 내가.
오히려 김탄이랑 차은상이 뭐 있는거 같던데?
정황상 그러네.
지금 너 아니더라도 나 빡도는 일 많거든?
도는 김에 더 돌라고 적립해주는거야.
만기되면 꼭 너한테 보상해줄게.
웃기고 있네.
왠일로 직접 왔어?
근처에 볼 일 있어서 왔다가 그냥 가기에는 양심이 좀 찔려서?
그 양심은 재혼같은 건 관여 안하나봐?
괜히 왔다는 생각들게 하지마.
-쟤 탄이 아니니?
- 하지 말지?
망할자식. 한국 온지가 언제인데 인사하러 한 번을 안와?
오랜만이다 그렇지?
안녕하셨어요?
한국 왔는데 우연히 마주쳐야 볼수있는건 좀 섭섭하네 우리 사이에.
그랬구나. 그래도 밥은 한끼 먹어야지.
빈말도 할 줄 모르는 자식.
쪽 팔리는거보단 빈말 못하는 게 낫지.
최영도 탄이한테 맞았어 오늘.
뭐? 왜?
왜가 왜야? 맞을짓 했으니 때렸지.
영도 하는꼬라지 보면 엄마약혼자도 답 나와.하나 분명한 건 내 약혼자가 엄마약혼자보단 낫다는 거.
내려. 너랑 안갈레.
그러게 애초에 오기는 왜 와.
그러면 도착하면 연락 좀 주시겠어요? 라운지에 있을게요.
알겠습니다.
그리고 지배인님
네 그렇습니다.
혹시 제국그룹 비서실장님 핸드폰 번호 좀 알 수 있을까요?
윤재호입니다.
이번호 맞구나? 나야.
우리 둘 중에 내가 더 간절했나보네.
그랬다고 생각해?
애매하게 굴지마. 많을 걸 각오하고 얻은 번호야.
그럴만한 가치가 있는지 더 생각 해보라 기회주는거야.
지금 끊겠다는거야?
끊는다.
요새 연애하냐?
불륜에 가깝습니다.
날 보고도? 아서라.
자 골 아픈얘기 들어보자.
보고해봐.
네.
RS 인터네셔널 이에스더 대포는 현재 제국그룹 주식의 1.4%를 보유하고 있습니다.
1.2% 유산이고 탄이와 라헬양이 약혼하던 시기에 85만주를 추가로 매입했습니다.
- 호텔 제우스 주식도 갖고있지?
- 네.
2.2%의 주식을 보유하고 있어 이미 주주총회 의결권이 있습니다.
호텔제우스 최동욱대표와 결혼 후에는 호텔 제우스 주식의 3.4%
제국그룹 주식의 1.8%를 가지게됩니다.
1.8%라
이 혼인이 성사가 될까?
사랑인 우선인 결혼이 아닌만큼 되리라고 봅니다.
그래?
이것도 같이 참고하면 도움될거야.
고마워.
- 너 없었으면 어떡할 뻔했냐?
- 누구인데 '받지마' 야?
내게도 비밀이 있다네 친구. 빨리가, 보나 성질내겠다.
보나는 성질 안내. 다 애교인데?
- 모르는거 있으면 전화하고.
- 응.
-왜?
- 내가 짜장면이 먹고 싶은데 한 그릇은 배달 안해준다네.
- 뭐?
- 와서 짜장면 좀 같이 안먹어줄래?
두 그릇 시켜서 한 그릇 먹어. 너 돈 많잖아.
어떻게 음식을 버리냐? 경제도 어려운데.
딴사람 알아봐. 내가 거기를 왜 가?
오게 될텐데. 아직 준영이 못 만났냐?
내가 그랬거든 너 여기 오게 만들면 고소 취하 해줄수도 있다고.
야 이 나쁜놈아 어떻해...
끊어.
저기...
미안한데...
정말 미안한데...
대체 나 갖고 장난치는 저의가 뭐야?
저의라...
진짜 고소취하 해줄것도 아니면서 왜 사람갖고 장난치냐고?
준영이 걔는 죽을 것 같은 얼굴로 나한테 와서 부탁했어.
- 넌 그냥 장난이겠지만 준영이한테는...
- 누가 장난이래?
- 그럼 진짜 고소 취하해줄 거야?
- 어.
- 왜?
- 네가 왔잖아.
- 내가 오면 뭐가 달라지는데?
- 내 마음이 달라지지.
- 왜 달라지는데?
- 네가 나에게로 와서 꽃이 되었다, 뭐 그런거?
- 장난할 기분 아니거든?
- 내가하면 다 장난같냐?
꽃 싫어?
꽃이 싫어 나에게로 와서가 싫어? 골라봐, 더 싫은 거 시키게.
둘 다 싫어.
어? 차였네 복수해야지.
전화 왜 안 받아?
중요한 손님이랑 식사 중이라.
알아서 하겠다며? 근데 왜 주말에 사진을 찍는데?
손님있다는 얘기 다시 해야돼?
손님 누구?
이건 또 무슨 그림이야?
궁금해하지마. 끼워 줄 마음 없으니까.
나도 더 있을 마음 없어. 여튼 하진 문제 제대로 해결해.
괜히 나 두 손 놓고있다가 새되게 하지말고.
너 생각했던 것보다 더 가지가지 한다?
고소취하 꼭 부탁해. 너 다 먹었으니까 그만 가도 되지?
어디가는데? 알바?
나야. 차은상 지금 어디에 누구랑 있는지 알아?
- 내가 그걸 어떻게 알아.
- 알려줘?
알려주려고 전화한 거 아니야?
차은상 지금 최영도네 호텔 스위트룸에 있어. 최영도랑 둘이 같이 밥 먹더라.
끊어.
차은상 엄마입니다. 죄송하지만 제가 피치 못할 사정이 있어서...
뭐에요?
아줌마나 나나 애 학교도 한 번 못가보고... 가련한 인생이다.
- 잠깐 나갔다 올게.
- 어디가 이 시간에?
- 나와봐.
- 왜그래? 무슨일 있어?
전화 왜 안 받아?
안 보여? 일하고 있잖아.
너 영도네 호텔 갔었어?
- 아 유라헬 진짜.
- 갔어?
- 그 호텔이 최영도네 꺼야?
- 너 미쳤어?
거기가 어디라고 가 가길?
야 나 미국에서는 마약상일지도 모르는 너네 집에도 갔다.
내가 어디가서 멍청한 짓 하는 성격도 아니고
그게 멍천한거야 그게!
날 뭘 믿고 따라와 이 멍청아! 무슨 일 있으면 어떡하려고?
너 그런애 아니잖아.
네가 어떻게 알아? 내가 그런 애인지 아닌지?
영도네 호텔 왜 갔냐고.
준영이 때문에. 내가 가면 최영도가 고소취하 해주겠다고 그래서.
그걸 믿냐?
안 믿어 근데 어떡해? 같은 처지에 있는 친구가 절절하게 부탁하는데.
네가 왜 걔랑 친구야? 몇번이나 봤다고 친구야?
걔 나 사배자전형인거 알고 있었어. 우리엄마 뭐하는거까지 다.
그런데도 비밀 지켜줬어. 그런데 어떻게 안가?
어차피 전학 갈건데 무슨 상관이야?
내가 그런일이 끼지말라고 몇번을 말해?
그렇게 착한 척이 하고 싶어?
애초에 최영도가 나를 왜 괴롭히는데? 너 때문이잖아.
그러니까 이러잖아. 나 때문에 너한테 무슨 일 생길까봐.
제발 부탁인데. 내가 신경 쓸 일 좀 안 만들수 없어?
좀 가만있을 수 없냐고.
너야말로 나 좀 가만두면 안되겠냐?
난 나 사는거 만으로도 힘들고 벅차. 그런데 최영도한테 뭔가 잘못 찍힌거같고 넌 매일 매일 불편해지고...
나 큰 거 바라는거 아니야.
어떻게든 무사히 졸업해서 스무살에 난 지금보다 딱 10원 어치 더 나아지면 좋겠다.. 그거 바래.
근데 어떡해야 좋을지 모르겠다 진짜.
어떡하면 될 지 알려줘?
너 내일 당장 우리집에서 나가.
- 뭐?
- 못 나가?
못 나가?
학교도 계속 다니고 싶어? 그럼 지금부터 나 좋아해. 가능하면 진심으로.
난 네가 좋아졌어.